Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♫Sa tuwing mapapalitan ang luma ng bago♫
♫Walang pareho habang-buhay, nagbago na ang lahat♫
♫Ngunit may isang bagay pa rin ang nananatili♫
♫Yan ang nag-iisang true love♫
♫Sa pamamagitan ng daang libong taon♫
♫Ikaw lang pa rin, wala ng iba♫
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Ang bahaging ito ng kagubatan
ay natatakpan ng mga hindi nakikitang kapangyarihan.
Kaya naman ginagawa ni Khun
ang unveiling ritual
para akayin tayo sa mga nawawala.
anong mali?
hindi ako sigurado,
pero masama ang kutob ko
baka may magkamali.
Tulungan mo ako!
Tulong...
Propesor!
Ang kidlat na ipinanganak mula sa kapangyarihan
ng Shiva lingam at ang batong Yoni ang nagdala sa akin dito
upang hanapin ang nawala.
yun...
isang kopya ng Vedic na kasulatan...
natuklasan mo taon na ang nakalipas.
(Nagbibigay ng spell)
Ako ngayon ay tumatawag kay Brahmin Kalakal
na bawiin ang kanyang katawan.
(Nagbibigay ng spell)
Tita Kate,
may kailangan kang malaman.
Ano ito?
Ito ay Siwat...
Propesor!
yun...
kung ano ang sasabihin ko sa iyo.
Si Siwat ay nagtataglay ng mga kapangyarihan
tulad ng Thara at Khunkhao.
pasensya na po.
Hindi ko talaga mapigilan.
Sigurado ka ba sa lahat ng sinabi mo sa akin,
tungkol sa apat na Brahmin
at ang kapangyarihan ninyong tatlo,
ay konektado sa Tambralinga?
Lahat ng nasaksihan namin
hindi nag-iiwan ng puwang para sa pagdududa.
Totoo ang lahat.
Sa sandaling dumugo ang aming mga ilong,
parang eksaktong
kidlat na nagpalaya kay Kalakal.
Nakalaya na naman siya di ba?
Kailangan nating malaman
kung paano siya haharapin.
Kung nagawa niyang angkinin...
sinuman sa atin,
ang iba ay nasa panganib.
Lahat ng nakaraan namin ay nangyari sa Tambralinga.
Kapag nahanap namin ito,
malalaman natin kung paano siya haharapin.
teka,
ikaw ba...
sinusubukan mong hanapin ang lungsod na iyon?
Sa tingin ko kailangan nating gawin ito.
Hindi mo kaya.
Kung muling banggitin ang lungsod na iyon,
dadating ang mga treasure hunters sa kagubatan.
Kung iyon ang iyong alalahanin,
pangako namin...
Nag-aalala ako na...
Mawawalan na naman ako ng pamilya,
parang nawalan ako ng Singkhon.
Lahat tayo...
ay ita-target.
Ang mga treasure hunter na ito ay titigil sa wala
upang kunin ang Shiva lingam at Yoni na bato,
at lahat ng tao dito ay malalagay sa panganib.
Paano kung tahimik kaming pumasok?
Alam mo, para lang malaman
kung bakit kailangan pang magkitang tatlo.
Nakalimutan mo na, hindi ba,
na kailangang mamatay si Michael
dahil sa lungsod na iyon?
Nanay!
Inabot kami ng sampung mahabang taon
upang tanggapin ang pagkamatay ni Singkhon.
Nakalimutan mo na ba ang paghihirap na naramdaman natin, Khun?
Gusto kong magsimula ka ng bago
at iwanan ang nakaraan.
Kung patuloy nating iangat ang lungsod na iyon,
paano kaya sina Khun at Siwat
nakalimutan mo na ba sina Singkhon at Michael?
Pero...
kung alam mong lubos na ang iyong hinahangad
masisira ang lahat dito,
at ayaw mo pa ring tumigil,
tapos hindi kita mapipigilan.
Ngunit kung tayo ay muling makaranas ng pagkatalo,
maging handa sa mga kahihinatnan.
sino ka ba
Bakit mo tinitiktikan ang pamilya ko?!
Halos 20 taon na ang lumipas,
at ang nag-iisang mangangaso ng Nakhon Si Thammarat
ay naging walang iba kundi isang alamat.
Aisoon!
ano gusto mo
Sa tingin mo malalaman ba ni Khunkhao
sino ang responsable
para sa pagkamatay ng kanyang ama?
tumahimik ka!
Kailangan mong magmakaawa sa akin na tumahimik magpakailanman,
tulad ng lagi mo.
Kung hindi,
Kapopootan ka ni Khunkhao habang buhay.
Kinuha mo na ang buhay ni Singkhon,
ano pa bang gusto mo?!
Dalhin mo sa akin si Siwat,
ang Shiva lingam, at ang Yoni Stone,
at kukunin ko ang sikretong ito
sa aking libingan.
Thara!
ano?
Well,
Gusto ko lang sabihin na sorry.
Kung nakaraan ang pinag-uusapan,
hindi mahalaga.
Pero pinatay kita gamit ang sarili kong mga kamay.
Hindi mo ako pinatay.
Kalakal did.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Mas nakikita ko ang nakaraan,
lalo akong natatakot...
na baka masaktan kita.
Maaaring bumalik ang nakaraan
para makaharap natin si Kalakal.
Minsan nga sinabi ni Uncle Singkhon
ang ating pagkamatay ay magwawakas ng lahat.
Kaya ngayon, magsisimula ako ng panibago.
Hindi ko hahayaang
maagaw ng nakaraan ang taong mahal ko,
o ikaw, muli.
Papunta na ako sa kama.
Kailangan mo ring magpahinga.
Akala ko dadalhin ka ni Thara dito.
Marami ka nang pinagdaanan ngayon.
Magpahinga ka na.
Huwag kang mag-alala.
Maghintay ka.
Mapapatawad mo ba ang aking ama?
Alam kong hindi madaling gawin...
pero pwede naman diba?
♫Sa tuwing mapapalitan ang luma ng bago♫
♫Walang pareho habang-buhay, nagbago na ang lahat♫
♫Ngunit may isang bagay pa rin ang nananatili♫
♫Yan ang nag-iisang true love♫
♫Sa pamamagitan ng daang libong taon♫
♫Ikaw lang pa rin, wala ng iba♫
Hoy, tahan na.
Naubusan ako ng hininga.
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
Ang pagiging nasa itaas ay may mga pakinabang.
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Hindi!
Hindi...
Ibalik mo sakin ang kwintas ko.
Huwag mong alisin.
Ibalik mo sa akin.
Khunkhao!
Hoy!
anong nangyari?
Khunkhao?
Khunkhao...
- Tatay...
- Oo?
Yung kwintas ko...
Aisoon.
Kate.
Dalhin si Khunkhao sa ospital.
Singkhon,
saan ka pupunta
Babawiin ko ang kwintas.
Ingat kayo!
Singkhon!!
Tatay!
Tatay...
Khunkhao.
Nanaginip ako ng tatay ko.
Panaginip lang pala.
Kung pinrotektahan ko ang Shiva lingam necklace,
hindi sana mamatay ang tatay ko.
kasalanan ko...
na siya ay namatay.
Gusto kong malaman kung ano ang eksaktong nangyari.
May isang taong lubos na nakakaalam nito.
Lumapit ka at mamamatay ka.
Tita Kate!
Patayin mo siya.
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
Singkhon...
pasensya na po.
Hindi ko talaga alam
kung ano ang gagawin ko noon.
umiiyak ka ba
Ayos ba ang lahat?
ako...
miss na lang si Singkhon.
Napanaginipan ko din siya kagabi.
Naaalala mo ba...
magkano ang Singkhon
itinatangi ang kagubatan ng Khao Luang
at Tambralinga?
ginagawa ko.
Hindi niya ginustong may manghimasok
o sirain ito.
Kung alam mo na...
Ngunit ang Tambralinga ay napakahalaga sa akin,
Thara...
at Siwat din.
Kahit anong mangyari,
Haharapin ko ang kahihinatnan.
Pakiusap huwag mo kaming pigilan.
Tita Kate,
pwede ba kitang makausap?
Umupo ka na.
salamat po.
Gusto ko ang lugar na ito.
Gusto kong manatili dito
kasama sina Khunkhao, Thara, at ikaw.
Alam kong walang makakalimot
sa sakit na mawalan ng mga magulang.
Wala lang akong magawa.
Hindi kayang baguhin ang nakaraan...
At hindi maka-move forward.
Bakit sinaktan ng tatay ko si Uncle Singkhon?
Gusto kong malaman kung ano ang eksaktong nangyari.
May isang taong lubos na nakakaalam nito.
nandito ako.
Hindi ako lalabas hangga't hindi kita nakikita.
Nandito lang ako.
Aisoon?
pasensya na po.
Hindi siya magpapakita
kung hindi kita isinama.
Pagkababa ko ng sasakyan,
itaboy agad.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
go lang. Huwag mo akong alalahanin.
Nasaan ang Shiva lingam
at ang batong Yoni?
Tita Kate!
Sumulat...
Lumapit ka at mamamatay ka.
Tita Kate...
Tita Kate!
Nakita mo ba ang nanay ko?
Hindi, bro.
Isip, nakita mo ba ang aking ina?
Hindi.
Nasaan kaya siya?
Naka-off ang phone niya.
hello,
nakita mo na ba si Siwat?
Wala siya sa bahay at hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
- Hindi.
- Teka.
Hindi mo ba sasabihin sa amin
ang tungkol sa kapangyarihang taglay ni Siwat?
Khun,
may nagpadala lang ng picture sa page namin.
hoy...
Aisoon yan,
isa sa mga tao ni Michael.
Kasama ang nanay ko at si Siwat.
Anong nangyayari?
Hanggang kailan
mo ba ako hahabulin?
Hanggang sa araw na mamatay ka.
Maria?
Alisin mo siya.
Kunin mo siya.
Hindi...
Hindi!
Iwan mo na ako!
Bitawan mo ako!
Patayin mo siya.
Ngunit hindi pa namin nakuha ang mga bato.
Nasa atin siya.
Itatago namin siya bilang aming bargaining chip.
May kapangyarihan si Siwat.
Gusto mo bang masunog ng buhay?
Dadalhin kita sa isang tao...
sino ang makapagsasabi sa iyo ng katotohanan
tungkol sa pagkamatay ni Singkhon.
Ngunit para sa iyong kaligtasan,
huwag isuot ang iyong Yoni stone necklace.
Dean?!
Hindi, Tatay...
Patayin siya!
Dean...
Gawin mo!
Sabi ko patayin mo siya!
Ibigay mo sa akin.
Gawin mo!
barilin mo ako!
Oo naman!
Ayos lang ako niyan!
Hiniling mo ito,
kaya sisiguraduhin kong makukuha mo ito.
Dean...
Hoy!
Paano ka nakarating dito?
Salamat, Dean.
Aisoon,
anong nangyari sa tatay ko 19 years ago?
Ano ang pinagsasabi mo?
Wala akong ideya.
Pinagdroga mo ako
para magnakaw ng kwintas para kay Michael,
di ba?
Hindi ako nagdroga kahit kanino.
Ang may gawa nito...
ay siya.
Sinungaling!
Ang aking ina ay hindi kailanman magdadala kay Khun.
nagsisinungaling ka!
Nilagyan ng droga ng nanay mo si Khunkhao
para makuha ko ang Shiva lingam.
At kinailangang mamatay ni Singkhon...
kasi...
pinagtaksilan siya ng sarili niyang kapatid.
hindi totoo yan.
Nanay, sabihin sa amin na nagsisinungaling siya!
Hindi mo naman pinagtaksilan si Uncle Singkhon
di ba?
pasensya na po.
Tatay!
Tumakas sila!
Kung naging tapat ka sa aking ama,
hindi sana siya mamatay.
Sorry talaga, Khunkhao.
Khun...
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
Alam kong may mga dahilan ka.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Sabihin sa lahat
ano ba talaga ang nangyari.
Naghahanap ng Tambralinga...
ay palaging pangarap ni Singkhon.
Ang isang tseke para sa limang milyong baht ay magiging iyo...
[Singkhon Sriwichit]
kung pumayag kang magtrabaho sa akin.
Kailangan namin ang pera
para sa operasyon sa puso ni Thara,
kaya sabi niya oo.
ayos lang.
gagawin ko.
Pero may isang kondisyon ako.
Sa sandaling matuklasan natin ang mga guho ng Tambralinga,
dapat talaga nating panatilihing lihim ang lokasyon
hanggang sa napagdesisyunan ko ang tamang oras.
Hindi ko hahayaang
masira ang kagubatan ng Khao Luang,
hindi ng mga treasure hunter na yan.
Deal.
Ang paghahanap ng Tambralinga
ay palaging pangarap ko rin.
Ayaw ko
ring masira ang kagubatan.
Matapos ang mga taon ng paghahanap sa kagubatan ng Khao Luang,
May natuklasan si Aisoon.
Napagtanto niya na ang batong Yoni
na nakuha ni Michael nang ampunin niya si Siwat,
at ang Shiva lingam ni Khunkhao,
ay konektado sa Tambralinga.
Umalis na kami agad.
okay lang ako.
Huwag kang mag-alala.
Mangyaring uminom ng gamot.
Salamat.
Kamusta na siya?
Hindi maganda.
Mapapawi lang natin ang sakit.
Ngunit hindi nagtagal pagkatapos pumasok sa kagubatan,
Nagkasakit si Michael ng cerebral malaria
at kailangang bumalik sa UK para sa paggamot.
Hindi na siya bumalik.
Ngunit ginawa ni Aisoon,
isang araw bago ang operasyon ni Thara.
Thara!
Nanay!
Sigurado ka ba?
Kung ipaglalaban mo ako,
namatay ang anak mo.
Bitawan mo ako!
Nanay!
nanay...
Huwag na huwag mong sasaktan si Thara!
Dito, Khun.
Kumuha ng mainit na kakaw.
Salamat, Tita Kate.
Pinilit niya akong idroga si Khunkhao
para nakawin niya ang Shiva lingam.
Khun...
Ano ang nararamdaman mo, Khun?
Antok na antok ka lang ha?
Oo.
Khun,
idlip ka lang dito.
I'll check kung ready na si Singkhon.
Hindi!
Hindi...
Ibalik mo sakin ang kwintas ko.
Nang si Aisoon ay may kwintas,
hindi niya binitawan si Thara.
Sa huli,
Kailangan kong sabihin kay Singkhon ang totoo.
Hinabol namin siya sa kagubatan ng Khao Luang
para iligtas si Thara.
Nasaan si Thara?!
sagutin mo ako!
Ingat kayo!
Singkhon...
Singkhon!
Singkhon!!
Singkhon...
Nanay!
Thara?!
Matapos mamatay si Singkhon,
nung nahanap ko si Thara...
halos patay na rin siya.
Pero...
bakit hindi alam ng tatay ko na
kinuha ni Aisoon ang buhay ni Uncle Singkhon?
nahihiya ako,
kaya hindi ko pinaalam kahit kanino.
Hindi ko akalain
na maglalakas-loob si Aisoon na magtrabaho kay Michael.
Bago pumanaw si Michael,
hiniling niya sa akin
na ihatid siya upang hanapin muli ang lungsod.
Gusto ka niyang tulungan, Siwat.
Kung naging tapat ka sa aking ama,
hindi sana siya mamatay.
natakot ako.
Masyadong natatakot na ipagsapalaran ito.
Sorry talaga, Khunkhao.
Khun...
Propesor!
Kunin mo sa akin ang Shiva lingam at ang batong Yoni!
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
Kainis kayo.
Ikaw din.
May lakas ng loob na gumapang pabalik, ha?
Salamat sa iyong anak,
lahat ay f*cked up.
Walang Shiva lingam.
Wala naman.
May pagkakataon pa.
Matapos ang lahat ng oras na ikaw ay magulo,
Mayroon kang hindi mabilang na mga pagkakataon, ha?
Halika na. kung wala ako,
hindi mo kailanman makukuha ang Puso ng Vedas,
ang hindi mabibiling hiyas
na maaaring magpayaman sa iyo.
At?
Hindi ko pa nga nakuha eh.
Sino ang dapat sisihin?
Well,
tapos patayin mo ako.
Oo naman.
Sa gusto mo.
Oo.
Sige patayin mo ako,
pagkatapos ay bumalik sa pagiging
isang hindi nakikitang modelo ng MILF
na walang pera ni Michael na nagba-back up sa iyo.
Patayin mo ako.
Huwag kang maglakas-loob na subukan ako.
Siguro...
kailangan mong pumili sa pagitan ng pagpatay sa akin
o naglalakad pasulong kasama ko.
So, anong plano mo?
Pareho silang may mga bato,
at tiyak na hahabulin ng Siwat ang lungsod.
Kailangan lang natin silang tambangan.
Matapos ang lahat ng mga taon pagkatapos ni Michael,
hindi ka pa rin tumitingin sa mga guho.
Ngunit mayroong isang tao,
alam mo?
At alam niya kung nasaan ito.
Yung Professor Thakoon o ano?
Siya ay nahuhumaling sa Tambralinga gaya ni Michael.
Bumisita pa siya sa mga guho ng lungsod sa kagubatan
kasama si Singkhon
at sinubukang idokumento ito sa isang libro,
iginigiit sa mga iskolar
na totoo ang lungsod.
Pero walang naniwala sa kanya.
Pagkatapos ay nakilala siya bilang isang baliw na iskolar.
Sigurado ka bang
dadalhin niya tayo sa lungsod?
Propesor!
Brahmin Kalakal...
Matagal kong hinintay
ang sandaling makatayo ako sa iyong harapan.
Ano ang gusto mo sa akin?
Nais kong paglingkuran ka nang tapat, Brahmin Kalakal,
ang Earth Bender ng Tambralinga.
Kahit anong itanong mo,
susundin ko.
Dalhin mo sa akin si Suriya at ang iba pa.
Maaari ka nang pumasok sa aking katawan,
at ako na mismo ang hahawak nito.
Nakakabaliw ito!
Aking kabutihan!
Nabaliw na siya!
Khun...
Hindi dapat alam ni Khun ang tungkol dito.
Propesor...
Propesor!
Kunin mo sa akin ang Shiva lingam at ang batong Yoni!
Propesor...
Sino ka ba?
Kung gusto mo ang Shiva lingam
at ang Yoni na bato,
Makukuha ko ang mga ito para sa iyo.
Kaya natin talaga.
Ikaw ang kanilang mga kaaway, hindi ba?
Ngunit bilang kapalit,
kailangan mo kaming isama sa Tambralinga.
Ipakita mo sa akin...
kung paano mo makukuha ang parehong mga bato.
May plano ako.
Kung alam nilang kami ang mga Bender,
tapos anong plano nila?
Hindi natin ito maiiwasan.
Pagkatapos ay dapat nating harapin ito.
Hoy!
Teka...
Dapat bumalik sa umpisa ang lahat.
Ang simula?
Nakakalungkot
na makita kayong lahat na pinoprotektahan ang isa't isa.
Kahit anong pilit mong magsinungaling sa amin,
Hindi ako bibili.
Hulaan na kailangan mong makita para sa iyong sarili.
(Incanting)
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫